25.12.2020
Вот и прошло полгода :)
Много всего накопилось.
Добавил "рыбу" для скрипта 00_script.sh

25.06.2020
ДА, вот работаем в ДР :)
Почему-то локально лежат старые версии скриптов 

puppet_6_agent_clean_certs.sh
puppet_6_clean_WNs_certificate.sh

А на github лежат правильные версии.
Стягиваем нужное.

14.04.2020
Добавил скрипт random.bash - создание файла рандомных чисел в заданном диапазоне и заданном количестве.
Это нужно было для проверки команды sort.

30.03.2020
Много всего добавилось.
- Очистка puppet сертификатов для новой версии мастера и агентов
- проверка версии redhat
- проверка наличия tcp-соединения
- set_fqdn_no_dns.sh
Многие скрипты доработаны.

04.06.2019
В облачные счетные узлы была добавлена аутентификация по kerberos, в связи с этим были перезалиты все ВМ.
И при этом были доработаны некоторые скрипты.
Теперь команды очистки puppet-сертификатов на агенте объединены в отдельный скрипт "puppet_agent_clean_certs.sh".
Там же добавлена проверка exit-code команд скрипта.
Т.к.  VM119 была залита недавно по новой (перенос из кластера OpenVZ в KVM на облаке), то на ней пуст файл authorized_keys,
В скрипт "puppet_clean_wn_certificate.sh" Добавлена опция, исключающая появление вопроса "Are you sure you want to continue connecting (yes/no)? "
когда происходит подключени по ssh к агенту.
Заливаю все скрипты заново

14.05.2019
Теперь пишу сюда сообщения как в stack - т.е. последнее сообщение будет самое верхнее.

Добавил в rc.local проверку hostname для rsyslog через exit-code, т.к. ранее в этой части была ошибка.

04.05.2017
vm119.jinr.ru 159.93.36.119
Репозиторий для хранения конфигов и скриптов с указанной машины.

12.05.2017
Добавлены скрипты.

16.10.2018
С прошлого коммита год назад добавлено 27 скриптов.

30.04.2019
Прошлый коммит был 6 месяцев назад.
ОБновил edit_wn - считывание адресов хостов из файла в массив
Надо добавить exit-код проверку.


